Dengan semua keprihatinan tentang AIDS dan flu unggas --
dan kita akan dengar tentang itu dari
Dr. Brilliant yang cemerlang nanti pada hari ini --
Saya ingin membicarakan tentang pandemi yang lain, yaitu
penyakit kardiovaskular, diabetes, hipertensi --
semua dapat sepenuhnya dicegah untuk paling sedikit
95% dari orang, hanya dengan
mengganti diet dan gaya hidup.
Dan apa yang terjadi adalah
ada sebuah globalisasi penyakit yang terjadi
bahwa orang mulai makan seperti kita, dan hidup seperti kita,
dan mati seperti kita. Dan pada satu generasi, sebagai contoh,
Asia telah berubah dari salah-satu yang terendah tingkat
penyakit jantung, dan kegemukan, dan diabetes menjadi